Algumas pessoas pensam que a lei da atração é algo místico, algo mágico, vai tudo acontecer
na minha vida, eu vou ficar aqui sentado, gostando, e vai tudo estar certo, vai tudo acontecer,
só que na verdade a lei da atração trata-se apenas de como a energia pode funcionar tanto
dentro como fora de nós, e tem uma ciência por trás disso. E usar para mim, é o que ensino a lei
da atração, é extremamente complexo ver isso, porque eu vejo muita gente que quer viver o sonho
da lei da atração, mas que não quer fazer sua parte, que quer a lei da atração preguiçosa,
eu não vou fazer nada, eu vou ganhar na loteria, vou usar a lei da atração para ganhar na loteria, não vai, não vai,
e eu cravo para qualquer um que não está conseguindo manifestar resultado, se você não consegue
resultados pequenos, médios e grandes, não vai ganhar na loteria, a loteria não vai ser o seu primeiro
resultado com a lei da atração, nem aqui, nem na China, nunca, nunca, é só sonho, e a maior parte
das pessoas quer viver o sonho da lei da atração preguiçosa, a lei da atração começa com pequenas
manifestações, é por isso que no TikTok eu ensino muito o código 520 de Grabo Roy, por exemplo,
para você manifestar dinheiro rápido, quando você manifesta dinheiro rápido, você começa a
fazer com que aquele negócio funcione, você vai subindo de nível, usar a lei da atração com
todo o seu potencial, então, se trata de sintonizar com essa energia, quando nós conseguimos as
coisas que nós queremos, como dinheiro, amor, carro, emprego fantástico, nada disso indesechível,
aparece como mágica, em vez disso, nós iniciamos um processo para alcançar esses objetivos,
entendendo exatamente o que nós queremos, e tem um detalhe, o caminho da lei da atração muitas
vezes, aparecem coisas na nossa vida que parece que são coisas ruins, parece que são, às vezes,
eu, por exemplo, fui demitido uma vez, querendo manifestar a lei da atração, e aquilo me abriu
por causa de um emprego muito melhor, então, só que se a gente não está atento aos sinais e não
agradece, pensa comigo, eu manifestei uma coisa, está indo tudo bem, e aí eu tenho um obstáculo,
quebra alguma coisa, eu tenho uma despesa, a maior parte das pessoas, infelizmente, vai olhar para
isso e falar "tá vendo, não funciona, só está a coisa ruim na minha vida, o que acontece nesse
momento?" Eu quebrei o que já estava dando certo, e aquilo que era um processo, no processo da
atração do que eu ia receber lá na frente, acaba se tornando um problema maior, porque eu me
conectei com a frequência daquilo e vai trazer mais daquilo. Quando, na verdade, eu hoje, eu vivo
assim, acontece uma coisa ruim, eu falo "caramba", isso faz parte do processo de eu receber aquilo que
eu quero, está chegando, assim, isso me ajuda para caramba, porque faz eu me sentir melhor, me
sinto mais disposto, cada vez eu sinto que eu estou mais perto, e funciona na minha vida, e vai
fazer uma sua também. Quando eu me conecto com aquilo que eu quero, e eu desenho, na minha mente,
exatamente como seria, a maior parte das técnicas eu ensino isso, eu viajo no tempo, esse componente
final de ter algo poderoso, com a lei da atração, turbinada, é saber como viver essa vida que você
decidiu, eu preciso saber exatamente como é, "ah, eu não sei direito ainda", e é por isso que eu gravei,
inclusive o publico de TikTok, a técnica lindit, e quando a gente fala dessa lei da atração
turbinada, sobre se conectar com essa vida dos seus sonhos, a técnica lindit tem a ver com isso,
naquela época que eu estava muito duro e ferrado, eu não conseguia nem comprar chocolate garoto,
e eu comecei a pensar como seria essa vida de um cara que tem grana, então eu ficava andando pelos
supermercados, e eu parava, eu falava, se eu tivesse grana agora, o que eu compraria? E aí eu olhei
para o chocolate, e eu pensei no lindit, aí eu voltei para casa, eu fiquei pensando, só que não tinha
dinheiro para comprar o lindit, eu vejo muita gente comentando, "ah, mas é que você tinha dinheiro para
comprar lindit!" Quem tem mindset fixe é sempre assim, porque não conhece minha história, não quer
conhecer, tá tudo bem, só que eu não tinha dinheiro para comprar o lindit, o que que eu fiz? Eu usei
essa técnica para aparecer o dinheiro inesperado, e apareceu o dinheiro inesperado, na época acho que
uma barra de chocolate custava 18 reais o lindit, o garoto 3,99, eu não tinha aquele dinheiro, e
apareceu aquele dinheiro, e eu fui lá e comprei aquela barra de chocolate e fiz a técnica, então para
mim comer lindit significava estar conectado com a essência de como seria essa nova vida, das coisas
que eu gostaria de comer, da onde eu gostaria de viver, sabe o que eu fiz? Devei uma vez, eu peguei
meu filho, peguei ele no colégio, fica a minha melhor roupa, peguei meu corsinha, e peguei ele na
escola, e a gente eu morava lá no centro da cidade, perto da rua Painho, é um lugar tenso, ele tava meio
feio e tal, e eu falei, filha, a gente vai lá no jardim tomar um suco, e aí eu parei na frente de um
lugar fantástico, é um lugar super chique, eu tinha botado a minha melhor roupa, peguei com Arthur,
entrei lá, pedimos dois sucos de laranja, era o que o dinheiro dá para pagar, tinha 50 reais no pulso,
dois sucos de laranja, mas a taxa, sentei com Arthur na mesa, Arthur era pequeno em mim, ah, eu sempre
prometo que eu não vou chorar, é porque hoje eu vivo essa vida, e a gente sentou na mesa, e a gente
começou a falar dessa vida como se ela fosse verdade, a gente naquele ambiente que a gente nunca
tinha capacidade de viver naquele ambiente, o que o dinheiro dá para pagar um suco, aquele suco durou horas,
como tomando suco e bater no papo, eu e ele, falando das nossas viagens, da viagem para a França que ele
queria fazer, de pra Disney, e com ordem de despejo, na Quintinete, hein, e a gente começou, a gente ficou
horas, e assim o olhar dele brilhava, né, ele falando sobre as coisas que ele queria, o video game que
ele tinha, ai, não sei o que, a gente saiu de lá e estava conectado com aquela essência, né, e eu
falava, filho, a gente imagina a gente morando aqui nos jardins, né, vivendo essa vida e dirigindo
um carro, e aí parou a Mercedes que eu sonhava na frente, essa aquela Mercedes RU-P, e eu falei,
agora a gente tá saindo, a gente vai entrar na cupesinha agora, hein, bem na hora passada, e assim,
aquilo faz parte desse processo, então, só que ter de muita ação, né, quando você começa esse processo,
trabalhando para acreditar que você pode ter essa vida que você deseja, e essa crença começa a crescer,
e você te já é minha, quando você entende que isso já é seu, em resposta, o universo começa a colocar
um movimento, uma engrenagem de mudanças no algoritmo, porque o universo funciona como um algoritmo de
rede social, você se começa, se se conecta com algo, e o universo vai falar, tá bom, e começa
a aparecer mais daquilo na sua vida, as mudanças que acabarão com que você alcance esse objetivo,
mas você precisa de caractivocinais que indicam que você está no caminho do sucesso, vou dar um
comentário aqui, uma parábola, imagina o seguinte, que um homem tá em um lugar e vai começar um
tremendo dilúvio, vai cair o mundo, acho que aconteceu uma grande tempestade, um monte de coisas,
e aí, o que que acontece? Passe um cara e oferece carona de carro, oh meu, vambora cara, vai vir chuva,
não, aí começa a chover, passa um cara de barco, já encheu, e o capitão do bairro fala, cara,
entra aí, vambora, que vai encher ele, não, não, aí passa um helicóptero para resgatar e fala,
não, não, não, não, não precisa, porque Deus vai me salvar, e aí esse homem se afoga, e de repente
ele está cara a cara com o Criador, ele está cara a cara com Deus, e esse homem pergunta para Deus,
eu resei, eu implorei, eu caí de joelhos, por que que você não me salvou? Deus nunca deixa um
pedido em oração sem resposta, e eu converso com muita gente, eu estudo o sucesso há muitos anos,
e quando eu estou estudando, muitas pessoas choraram e pediram, independente da sua crença
religiosa ou com a própria lei da atração, a gente percebe que as oportunidades e os sinais
foram dadas, só que essa pessoa não aproveitou os sinais e a oportunidade, então a resposta em
oração muitas vezes vem através de um médico, através de alguém que nos traga, mas nós precisamos
estar atentos aos sinais, independentemente se você é religioso ou não, se você acredita em Deus,
da sua crença religiosa, a gente pode tirar uma lição dessa história, que às vezes a gente
está olhando diretamente para a solução, a solução está na sua frente o tempo inteiro,
a solução no seu problema, de alguma forma.